
## 계산기
1. 덧셈, 뺄셈, 곱셈, 나눗셈 연산이 가능해야 한다.
2. 최소 10자리 까지는 정수로 연산이 가능해야 한다.
3. 최소 소수점 5자리까지 연산이 가능해야 한다.
4. 사칙연산 이외의 산술적 연산을 추가로 4가지 이상 지원해야 한다.
5. '='연산을 수행할 때마다 해당할 때의 연산 결과를 기기내 저장공간에 기록해주어야 한다.
6. 최근에 연산한 결과를 5개 이상은 조회할 수 있어야 한다.
7. 연산 결과를 길게 누르면 클립보드에 복사된다.

## 날씨
1. 최근 3일 전 날씨, 3일 후 예보를 볼 수 있어야 한다.
2. 현재 날씨에 대해서 그림으로 알 수 있어야 한다.
3. 앱에 진입하자마자 현재 날씨를 알 수 있어야 한다.
4. 현재 위치를 기반으로 날씨를 알 수 있어야 한다.
5. 지역을 3개 이상 선택 혹은 검색할 수 있어야 한다.
6. 최근 조회한 지역을 알 수 있어야 한다.
7. 비가 오는 날은 아침에 알림으로 알려주어야 한다.

## 위치기반 앱
1. 원하는 아이템을 선정하여 하나 이상의 주제로 검색이 가능해야 한다.(맛집, 꽃집, 병원 등)
2. 지도로 화면에 표시할 수 있어야 한다.
3. 현재위치 기반으로 검색이 가능해야 한다.
4. 중심 위치를 원하는대로 임의 선택 가능해야 한다.
5. 해당 장소에 대한 개인적인 메모가 가능해야 한다.
6. 해당 장소의 주소를 확인할 수 있어야 한다.
7. 즐겨찾는 장소를 따로 저장하고 조회할 수 있어야 한다.

## 할 일 관리
1. 간단하게 할일을 추가할 수 있어야 한다.
2. 알림 날짜/시간을 지정한 경우 시간에 맞춰 알림을 제공한다.
3. 할일에 대한 내용을 별도 공유버튼을 이용하여 공유할 수 있도록 한다.
4. 스와이프 제스처를 이용하여 삭제 혹은 완료처리가 가능하도록 한다.
5. 할일 목록에 몇가지 지정된 색상을 배경으로 설정할 수 있도록 한다.
6. 완료한 할일에 대해서는 별도로 보관하여 현재화면에서는 삭제하고, 다른 메뉴를 통해 조회할 수 있도록 한다.
7. 알림 날짜/시간을 지정한 경우, 사용자가 원한다면, 캘린더 프로바이더(구글캘린더, MS캘린더 등)에 연결하여 저장될 수 있도록 한다.

## 메모장
1. 메모 입력, 저장이 가능해야 한다.
2. 메모 목록보기 및 이름순, 날짜순 정렬이 가능해야 한다.
3. 메모 검색이 가능해야 한다.
4. 메모에 사진 첨부가 가능해야 한다.
5. 카테고리를 정하여 분류가 가능해야 한다.
6. 메모 내용을 다른사람과 간단하게 공유할 수 있어야 한다.(별도 공유버튼 제공)
7. 온라인 저장소(구글 드라이브, 원드라이브, Dropbox 등)에 저장 및 불러오기가 가능해야 한다.
